<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:s="http://jboss.com/products/seam/taglib"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
    xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
    template="layout/template.xhtml">

    <ui:define name="body">
        <rich:panel>
            <h:panelGrid columns="2">
                
                <h:graphicImage value="/img/geostorelogo.png"/>
                <s:div styleClass="info">
                
 					<rich:panelBar height="300">
 					
 					   <rich:panelBarItem label="Sobre GeoStore">
            				O sistema Geostore é um aplicativo para uso em dispositivos móveis voltado
							ao comércio de produtos e serviços. Tem como seu principal diferencial a busca de
							lojas, previamente cadastradas, ao redor do usuário, de acordo com suas
							coordenadas geográficas. Seu principal objetivo é auxiliar o usuário a encontrar de
							forma rápida e prática, produtos e serviços na região em que se encontra,
							diminuindo a necessidade de pesquisa presencial nos estabelecimentos e
							proporcionando uma maior objetividade e comodidade em sua busca. Para o lojista
							o sistema permitirá uma maior divulgação, pois terá no sistema uma forma a mais de
							ofertar seus produtos e serviços. Desenvolvido para a moderna plataforma Android
							da Google, o sistema fará uso do hardware GPS do aparelho e utilizará um conjunto
							de bibliotecas para mapas da Google para determinar localização e rotas. O
							resultado obtido será um serviço de auxilio, moderno e conveniente ao usuário, que
							lhe proporcionará um ganho de tempo em sua busca e um melhor aproveitamento
							dos recursos de seu aparelho móvel.
        				</rich:panelBarItem>
        				
        				<rich:panelBarItem label="O que é geolocalização?">
	      				Quando assistimos a filmes de agentes secretos vemos rastreadores colocados nas pessoas para serem encontradas a distância ao utilizar coordenadas geográficas. Mais incrível que isso é saber que a tecnologia está presente em nosso dia a dia além do que imaginamos.
						Não temos chips integrados, mas apenas a partir de um computador que esteja conectado à internet é possível dizer o local de origem geográfica. Essa geolocalização geralmente funciona com a identificação do seu IP, que é capaz de informar o país, a cidade e o horário atual de onde você está.
						A geolocalização também pode ser utilizada com dados a partir de um endereço MAC, RFID (identificação de radiofrequência), conexão sem-fio e coordenadas de um GPS. Vários smartphones utilizam o GPS integrado para enviar as informações de localização. Alguns, como o iPhone, pedem a sua permissão antes.
						Leia mais em: http://www.tecmundo.com.br/3659-o-que-e-geolocalizacao-.htm#ixzz1ZG15Nkb8
        				</rich:panelBarItem>
        				

        				
        				<rich:panelBarItem label="Android">
            				Android é um sistema operacional móvel que roda sobre o núcleo Linux, embora por enquanto seja ainda desenvolvido numa estrutura externa ao núcleo Linux[5]. Foi inicialmente desenvolvido pelo Google e posteriormente pela Open Handset Alliance, mas a Google é a responsável pela gerência do produto e engenharia de processos. O Android permite aos desenvolvedores escreverem software na linguagem de programação Java controlando o dispositivo via bibliotecas desenvolvidas pela Google.[6] Existem atualmente mais de 250 mil aplicações disponíveis para Android.[7][8] O sistema operativo Android consiste em 12 milhões de linhas de código, incluindo 3 milhões em XML, 2.8 milhões de linhas de C, 2.1 milhões de linhas de código Java e 1.75 milhões de linhas de código em C++.[9]
        				</rich:panelBarItem>


  	 				 </rich:panelBar>
                </s:div>
            </h:panelGrid>
        </rich:panel>

    </ui:define>
</ui:composition>
